1a Fase Primer trimestre.

-Definir proyectos y asignar equipos Sept
 Se deciden los proyectos a desarrollar distribuir a los alumnos en equipos y les asigna un proyecto 

-Ánalisis de requisitos   oct 
 Proceso de estudio y analisis de requerimientos, definidos por el Po de la empresa y aprobados por el EE

-Exposición del prototipo  Nov
 Final de sprint 1 exposicion ante el po de la empresa y del ee del prototipo, para su aprobación.


2da Fase Segundo Trimestre:

- Desarrollo y BD Dic
 Inicio de la configuración de los servidores remotos y el diseño y  despliegue de la BD. Inicio del desarrollo de back y front

Desarrollo y Despliegue ENE
-Continuación del desarrollo incuyendo la API y del despliegue en el servdor remoto.

-Exposicion de los proyectos  Feb 
 


